Занятие 8. Проект "Игра на шахматном поле".

1. В некоторых клетках квадратной доски 4?4 находятся четырёхгранные игральные кости. Кость снимается с поля, если
количество соседних по стороне непустых клеток совпадает с числом, выпавшем на кости. Все кости, для которых выполняется
это свойство, снимаются с поля одновременно. Если после снятия костей появляются новые кости, которые можно снять, то 
они снимаются по тем же правилам. Нужно переставить одну кость так, чтобы снялось максимальное количество костей.

На вход программе даётся четыре строки по четыре числа в каждом, разделённые одним пробелом. Всё числа — целые 
неотрицательные, не превышающие 4. Ноль означает отсутствие кости, любое положительное — наличие кости, на которой 
выпало указанное число. Гарантируется, что на поле есть, по крайней мере, одна кость и одна свободная клетка.

Пример ввода 1:
0 0 1 0
0 0 0 0
0 0 1 0
0 0 0 0
Пример ввода 2:
0 0 0 1
0 2 1 0
0 1 2 1
0 0 0 0

В виде ответа нужно вывести одно целое число — количество костей, которое можно снять с доски.
Пример вывода 1:
2
Пример вывода 2:
6